# Проектная практика

## Базовая часть задания

1. **Настройка Git и репозитория:**
  - Создан личный репозиторий на [GitHub](https://github.com/daniachka-o/practice3) на основе предоставленного [шаблона](https://github.com/mospol/practice-2025-1).
  - Освоены базовые команды Git: клонирование, коммит, пуш и создание веток. Для выполнения задания был установлен [Git](https://git-scm.com/install/windows), предоставленный [шаблон](https://github.com/mospol/practice-2025-1) был клонирован на диск и перенесен (с помощью push). в личный репозиторий. Последовательность следующая:
    - С помощью git clone клонирован шаблонный репозиторий.
    - В git личный репозиторий объявлен как origin (git remote add origin (url репозитория).
    - С помощью команды git add . зафикисированы все файлы, находящиеся в папке с файлами.
    - С помощью git commit зафиксированы все изменения в файлах - изменен файл README.md в ветке main, а также изменен     README.md в docs (в нем ведется отчет по проделанной работе).
    - С помощью git push origin main все изменения были занесены в удаленный репозиторий на GitHub.
  - На этом освоение базовых команд Git окончено.  
2. **Создание статического веб-сайта:**
  - Для работы с Hugo скачана последняя версия Hugo Extended с официального [сайта](https://gohugo.io/installation/windows/)
  - Используя [инструкцию](https://gohugo.io/getting-started/quick-start/), предоставленную в задании, была создана первая страница статического сайта.
  - Для улучшения визуальной составляющей была скачана тема Book с официального сайта.
  - Для выполнения задания в папке content создана подпапка, в которой находятся все страницы сайта. Всего страниц на сайте 6 (включая главную) - `бот.md, журнал.md, опроекте.md, ресурсы.md, участники.md`.
  - Все используемые изображения в сайте находятся в папке site/static. Это упрощает обращение к ним при редактировании страниц сайта.
3. **Отчет по практике**
    - Отчет по проектной (учебной) практике на основании шаблона размещен в папке reports.

**Вариативная часть задания**

1. **Практическая реализация технологии**
  - Из списка выбрана технология создания Telegram-бота на Python.
  - Я изучил, как создать данную технологи с нуля, воспроизведя практическую часть.
  - Было создано подробное описание проделанной работы. Оно включает в себя:
    - Последовательность действий по исследованию предметной области и созданию технологии.
    - Иллюстрации и примеры кода, используемые в данной технологии.
    - Результаты находятся в личном репозитории в папке /src.
